Задание 1. Написать программу, которая будет складывать, вычитать,
умножать или делить два числа. Числа и знак операции вводятся пользователем.
После выполнения вычисления программа не должна завершаться, а должна
запрашивать новые данные для вычислений. Завершение программы должно
выполняться при вводе символа '0' в качестве знака операции. Если пользователь
вводит неверный знак (не '0', '+', '-', '*', '/'), то программа должна
сообщать ему об ошибке и снова запрашивать знак операции.
Также сообщать пользователю о невозможности деления на ноль,
если он ввел 0 в качестве делителя.
"""
"""
Задание 2. Подсчитать четные и нечетные цифры введенного натурального числа.
Например, если введено число 34560, то у него 3 четные цифры
(4, 6 и 0) и 2 нечетные (3 и 5).
"""
"""
Задание 3. Сформировать из введенного числа
обратное по порядку входящих в него
цифр и вывести на экран. Например, если введено число 3486,
то надо вывести число 6843.
"""
"""
Задание 4. Найти сумму n элементов следующего ряда чисел:
1 -0.5 0.25 -0.125 ...
Количество элементов (n) вводится с клавиатуры.
"""
"""
Задание 5. Вывести на экран коды и символы таблицы ASCII, начиная с символа
под номером 32 и заканчивая 127-м включительно.
Вывод выполнить в табличной форме: по десять пар "код-символ" в каждой строке.
