1. Пользователь вводит месяц в виде целого числа от 1 до 12.
Сообщить к какому времени года относится месяц (зима, весна, лето, осень).
Напишите два варианта решения: через list и через dict.

2. Реализовать структуру «Рейтинг», представляющую собой не
возрастающий набор натуральных чисел
(каждый элемент ряда меньше или равен предыдущему).

У пользователя необходимо запрашивать новый элемент рейтинга.
Если в рейтинге существуют элементы с одинаковыми значениями,
то новый элемент с тем же значением должен разместиться после них.

3. Реализовать структуру данных «Товары». Она должна представлять собой список
кортежей. Каждый кортеж хранит информацию об отдельном товаре.
В кортеже должно быть два элемента — номер товара и словарь с параметрами
(характеристиками товара: название, цена, количество, единица измерения).
Структуру нужно сформировать программно, т.е. запрашивать все данные у
пользователя. Далее необходимо собрать аналитику о товарах. Реализовать словарь,
в котором каждый ключ — характеристика товара, например название,
а значение — список значений-характеристик, например список названий товаров.

